yo llevo con mi mujer años casado es lo
que habla no tiene nada que ver con que
justifica el hecho de que allende años
le gusta mirar porque llevan con su
mujer de 10 años chula no es que me está
cortando cada frase que la mediana y
terminarla escucharlo
de hecho es que eso incluso lo facilita
ayman llevar con tu mujer 10 años o sea
llevar con la misma pareja día año
facilita que te quiera desarrollar con
otras dios que contexto que tú tienes
del amor no es el que tengo yo me vas a
perdonar es larga es una relación más
posibilidades de que la relación se
rompa es algo que hemos visto todos o
sea ya no es ya el simple hecho
estadística sino que pues es que no la
quieres eso es que no está enamorado
si a ti cuanto más tiempo tenga cuanto
más tiempo lleve con tu pareja te
apetece más irte con otra es que no
estás enamorado yo no tengo la necesidad
de yo puedo salir solamente a una
discoteca y me puedo ir de viaje un fin
de semana con un colega que no tengo
ninguna necesidad de [__] y [__] me a
otra porque porque estoy bien servido y
muy satisfecho con lo que tengo es que
es de regla de tres que [__] es esta
[__] [__] a ver que si es tu opinión
la respeto pero qué [__] [__] está qué
concepto del amor es este que le vas a
pedir matrimonio a tu novia no existe un
vídeo diciendo que le iba a pedir
tu novia qué concepto del amor es si ya
piensas que cuanto más tiempo lleves
casado más ganas va a tener de [__]
tea otros
llama ver si estoy casado por una
persona es porque en el momento que he
decidido casarme con ella es porque
estoy seguro o al menos en ese momento
de que es la persona de mi vida y que es
muy improbable que la deje de querer yo
lo que te estoy intentando decir si no
me cortas es cada tres palabras es que
para mí
lorena es una parte débil o sea nos
complementamos los dos sea yo no veo en
mi vida sin ella sabes que no yo no me
veo sin ella vale yo no me veo sin ella
porque porque tenemos aparte de estar
enamorada pues son mejor amigos nos
contamos todas las cosas nos los pasamos
bien juntos salimos los dos fiesta de
nosotros nos vemos la papa y nos ponemos
y nos estamos de reír nos complacemos
perfectamente tenemos una vida súper
plena en la cámara
no veo a ninguna tía que esté más buena
que ella y por eso llevo diez años
casado con ella lo extiendes dallas si
tú ya le va a pedir matrimonio a alguien
teniendo en la mente que el amor no es
para siempre no le pidan matrimonio vete
de alquiler a un pisito allí a sant joan
despí deja el perro de leo de vez en
cuando y cuando quiera cortar con ella
pues corta pero no le pidan matrimonio
ni a 23 mascotas si sabes que va con la
si sabe que va con la con la premisa de
que el amor no es para siempre
para qué [__] le piden patrimonio para
marcarse un videíto en disneylandia como
otra pelirrojo
o pase 800 vídeos en youtube
no le pidan matrimonio no te cases dios
que los juzgados nuestras para la
tontería tuya de sabio libre me ha
insultado ahora me voy a casa a la media
divorciar tío
porque el concepto que tú tienes del
amor no lo tengo yo y déjame terminar
las frases de décima tontería de que me
gusta a mí no me gusta mi arte lo vuelvo
a repetir no tengo el mismo mucho que tú
no soy muy [__]
sobre todo cuando son matrimonios a más
años pasan más cálida desde que hayan en
la imagen que tiene el patrimonio en la
cabeza la imagen que tiene el del
patrimonio en la cabeza es de que los
típicos matrimonios de hace 30 años que
claro a lo mejor empezaban con 15 años y
ya se casaba vale y que lo que pasa que
antes no se llevaba eso de divorciarse
eso era muy mal visto de héctor ya no es
la época de franco no y entonces claro 7
divorciada está mal y la mujer y el
hombre aguantaban toda la vida juntos
porque sé porque están casados y tienen
hijos y aguantando la vida juntos sin
quererse y nada si yo no estuviera
enamorado de lorena
me divorcio me divorcié lagarde apuntó
y que es una gilipollez tremenda o
o bien es lo que piensa es que yo estoy
obligado a seguir casados quiero
entiendo otra cosa que si yo me gusta a
otra no puedo ir mejor ella
pues dejó a mí me voy con ella pero si
no lo hago porque no quiero no quiero
otra cosa que la que tengo por otras
personas que dejen de sentir atracción
por su pareja y mucha gente no los deja
mucha gente sí que es capaz de cojedes y
oye que me gusta una persona pero cuando
llega incluso a puntos de matrimonio
donde tienen una casa en común un hijo
sin común en común puedes decir como que
está con otras personas que tampoco
dejar mi vida porque tengo una casa de
mi hipoteca de unos hijos entonces de
estudios mi vida vendo la casa viendo la
casa pagó la hipoteca ves horaria dinero
lo mismo está muy bien para pagarte la
denuncia vez no la vendo la casa se
liquida la hipoteca ella hace su vida yo
hago la mía y me hago cargo de mis hijos
qué [__] tiene que ver eso si yo no
estoy enamorado de una persona no la
estoy aguantando todos los días
yo estoy muy feliz y muy a gusto con mi
vida sólo por estar con otras personas
así es totalmente de hecho incluso es
tan fácil y también el hecho de estar
solas me explico yo estoy la mentalidad
este tirón ahora mismo yo te comprendo
tengo un vídeo más de malo sobre eso
débil pues ya guatemala esto está
haciendo muy patético por parte de dar
las gracias también pero es que yo no
entiendo de verdad yo respeto su opinión
espero que a ver que no me entra en la
[__] cabeza
se llama por qué
entonces eso para mí no me excusa y
además de eso incluso si no estoy al mal
con tu mujer que no se come estás con tu
mujer y luego está el hecho de que
muchos matrimonios y los matrimonios sin
parejas son o bien tienen relaciones
medio abiertas o abiertas completamente
o tienen tratos raros
qué gente tiene tratos en plan de pues
los fines de semana nos apoyamos otras
personas
o hay gente que hace cosas en plan
voyeur de que se van a cambios de pareja
luego gente que le gusta que su pareja
salga y se cuente todo después o se
llama hay parejas bolt y amorosas no se
llaman no eso no hay pareja yo yo he
conocido personas que son 37 tenemos una
relación de 3 la he conocido pero no es
mi caso yo lo que estoy intentando
explicar mi vídeo y más cortado que vaya
con la carita que es algo gracias angeli
muchísimas gracias por el súper chat
poco a poco vamos a pagar la denuncia
para cada vez que me pasa absolutamente
nada que si lo hace lo hará en su
privacidad sólo estoy diciendo que tenga
pareja aunque tenga una mujer que hace
unos cuantos años no no implica el hecho
de que no les puede haber gustado marías
y a mí me suena todo lo que dice a que
puede que haya algo que le gustará
realidad hay una foto a veces la busco
hay una foto que tengo yo con el día tío
en su casa que parece mi hermana pequeña
o mi hija
es que el los vídeos en los vídeos
aparenta mucho más de lo que aparentan
personas en personas una vez y dice por
favor dónde es que hago juntándome con
la salida de mía
pero bueno él nunca ha dicho que sea tu
caso xavi sólo dicen estar mal
justificar pero sí que no me deja
terminarlo sí ya sé que si ya se lo
estáis siendo con el que no es una
excusa pero que no me deja terminar es
que me para cada dos palabras por qué no
unitronics las pasas quitar
bien si lo que está diciendo gracias
jean muchísimas gracias por el súper
chat yo gracias a todos los que me está
ayudando muchas gracias
él se está riendo de la situación ponga
una foto de él
él
el poner un ejemplo para quien no la
conozca porque muchos dicen es que te
gusta mirar o le das la haya una foto de
mi arena para que veas que tengo un
pedazo de ti al lado sabe lo que te digo
y si no lo que estáis análisis que muy
bien lee sí muy bien muchas gracias y lo
que estáis yondelis y dice vamos a ver
si él está muy enamorado de su mujer y
le parece muy guapa y la pone ahí para
vacilar de su mujer pues está muy bien
digo que me da un poco de vergüenza
ajena al plan del que dice pero por aquí
te pones así no estamos hablando de que
en mí me tenga que gustar me haré porque
se pone con esa actitud tío
en el caso de que me hubiera gustado qué
pasa
imaginemos
me gusta y la quiero añadir a un trío
como hicieron mediano qué pasa
qué pasa cuál sería el problema y las
risas
cuánta gente no habrá querido confiar y
ella no con él
habrá mucha gente con ellas niños de su
edad me imagino yo para mí no la veo
aquí
[Música]
suscribiros todos al isi disi p mix
suscribiros todos que es la mejor de
este debate sea claro que sí como hace
lo mismo lo que win michu ley lo que me
haré le puso a wing dicho le hace toda
la [__] pelota cuando no es nada ni
siquiera su amigo seguramente y con él y
si sé pero es que no es nada que él está
hablando en su mujer exactamente con la
que tengo mis hijos
y que lo pueda necesitar pero en general
no sé por qué
en otras palabras directos indirectos y
me explique lo que quise decir es que
para mí mi mujer es perfecta tanto por
dentro como por fuera y por eso no me
importa opinar de una chica que esté
bien que esté mal sabe lo que estoy
diciendo que a mí me después podemos ver
no me atrae no no va a traer físicamente
i
en ese comentario de esta tarde
hombre aburrido de pausa los colores
pero a mí no me parece precisamente en
vivo hombres los vidrios y en la foto
está la sede muy guapa tu la vida igual
pero luego en persona no es igual en
persona no es igual a ver que tampoco el
físico lo no todo lo que pasa que ya se
le junta la forma de ese el camino me no
me gusta
ah
es un buen plan el físico no lo es todo
pero es que lo que quiero decir con esto
es que a mí por lo menos a mí para ello
estar con alguien para que a mí me guste
alguien me tiene que atraer sexualmente
y lo que quiero decir con esto que a lo
mejor no les voy a explicar en canarias
no va a traer sexualmente para nada
entonces está diciendo
que en persona de excepcional
es gracioso que tiene que justificar eso
yo
o sea esté diciendo que en fotos y que
la atraía pero cuando vayan personales
decepcionó el de búscala
le busca la forma pero él tiene que
sacar que a mí me gustaba da la que no
dijo que no
y tampoco sé por qué lo dice
cuando intentas justificar demás en algo
que es una broma como que cualquier cosa
que digas queda estúpido y estos son
esos casos es lo de decir que le gustaba
mirar es aunque se sospecha porque es
como muy a baleares para que habla de
justificaciones al principio del directo
ha empezado diciendo que a él le
cerraron la cuenta de twitter porque se
le fue la olla cuando alguien se metió
con liz vale se le fue la olla y les
cerraron las cuentas de twitter y no se
arrepiente pues lo que me pasa a mí con
el vídeo ese que tuvo por el cual tú me
vas a denunciar que básicamente tú
empezaste cachondea de mi mujer y divina
y a mi mujer ya mi hija no la choca
nadie entonces si tú y tú coleguitas
empezaron la cachonda de mi mujer y
debía pues yo reaccioné haciendo un
vídeo diciendo que iba a rasca la cabeza
se había metido como una denuncia por
eso por ver a comer e ir a pagar como
pueda